ASP.Net MVC Сайт Банкомат

Базу данных и EntityFramework классы нужно переиспользовать с прошлого задания

Нам нужно реализовать сайт банкомат, на котором:

Когда пользователь в первый раз будет заходить на сайт нам нужно спросить у него номер карточки и её PIN
Если PIN правильный, то мы пропускаем пользователя
Если нет, тогда нужно показать ему ошибку 
После логина, пользователь увидит страницу со списком возможных операций:

Страница Просмотр истории операций на котором нам нужно показать все операции по этой карточке. 
В списке должна быть дата, сумма, остаток на счет после каждой операции. 
Так же если операция дебитная, то мы указываем просто пишем сумму. 
Если кредитная, тогда мы указываем минус перед суммой.
Страница для снятия денег с карточки на которой мы можем указать сумму, 
которую мы хотим снимать и кнопка OK

При нажатии на кнопку нам нужно проверить достаточно ли денег на счету, и если да, 
тогда мы создаём новую кредит операцию и сохраняем её в базе и обновляем состояние счета
Если денег на счету недостаточно, тогда мы отображаем сообщение с ошибкой

Список операций с базой будет таким:
Проверить есть ли у нас карта с указанным PIN кодом
Получит список всех операций по конкретной карте
Снятие денег - добавление новой операции


Дебит\Кредит - относится только к операции, и у каждой карты может быть набор дебитных и кредитных операций.

Выполнить задание нужно до первой лекции по автоматизации, то есть до: 
00:00 29.05.2018 (ночь с 28-го на 29-ое)
